গতকাল সকাল থেকে এক ধরনের শূন্যতা আমাকে ঘিরে আছে, কারণ জানি তুমি আমার উপর অভিমান করে আছো। 
তোমার অভিমান আমার মনকেও ভারী করে রেখেছে, এবং সত্যি বলতে, এই অনুভূতি আমাকে কিছুতেই শান্তি দিচ্ছে না। 
তোমার প্রতিটি মুহূর্ত, প্রতিটি কথা, আমার কাছে খুবই গুরুত্বপূর্ণ। তোমার কাছ থেকে দূরে থাকার বা তোমার মনের কষ্টের কারণ হওয়ার কোনো ইচ্ছাই আমার ছিল না।



আজ সন্ধ্যায় মনের সব অনুভূতি তোমার কাছে উজাড় করে দিতে বসেছি। কাল সকাল থেকে এক ধরনের শূন্যতা আমাকে ঘিরে আছে, কারণ আমি জানি, তুমি আমার উপর অভিমান করে আছো। তোমার সেই অভিমান যেন আমার মনকেও ভারী করে তুলেছে, কারণ আমার কাছে তুমি সবচেয়ে প্রিয় মানুষ, আর তোমার অভিমান আমার মনকে বিষণ্ণ করে রাখে।


তোমার প্রতিটি অনুভূতিই আমার কাছে গুরুত্বপূর্ণ। আশা করছি, এই কথাগুলো তোমার মনকে একটু হলেও প্রশান্তি দেবে। 